♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 18=
Bravo!
(Jinpo)
Yang Mulia,
anda ingin
bertemu Puteri Hua?
Tidak.
Jangan ganggu dia.
Puteri Hua
Melakukannya dengan mudah.
Nampaknya dia memang
Calon Terbaik
Untuk jawatan pegawai upacara,
Terima kasih kepada kebijaksanaanmu,
Yang Mulia.
Pegawai Hua,
Sila duduk.
Duduklah.
Ini.
Isikan ke tepi!
Terima kasih.
Selamat!
Isikan ke tepi!
Sediakan beberapa
teh herba pembersihan haba
Dan sesuatu untuk dia untuk tenang kemudian.
Ya, Yang Mulia.
Isikan ke tepi!
Hidup pendek.
Hargai masa yang anda ada!
Selepas Setiausaha Muda Pei pergi,
Dia menangis seperti ini!
Tahanan lain
Tak boleh tahan lagi.
Mereka lebih suka disesaki enam ke sel,
Jauh dari sini.
Kehidupan …
Berhenti!
Putera kedua dari Jinpo
akan tiba tidak lama lagi.
Berkelakuan diri!
Apa?
Putera kedua akan datang?
Maka aku, A'Wa,
Saya akan mati untuk negara saya hari ini!
Nasib baik, selepas
Setiausaha Muda Pei meninggalkan,
Beliau memberi arahan.
Saya mempunyai ikatan yang kuat dengan Putera Kedua.
Tanpa memikirkan keselamatan diri,
Dia berani kepada pengkhianat
Negeri Jin penuh dengan rubah licik.
Dia datang untuk selamatkan saya!
Putera kedua yang tersayang,
Kau benar-benar seorang putera yang baik
Yang suka kepada Jinpo dan rakyatnya!
Jika ada yang salah,
sesiapa sahaja boleh mempunyai
memegang ke atas saya.
Bagaimana saya boleh
Putera kedua
Terjebak dalam dilema?
Hidup pendek.
Hargai masa yang anda ada.
Cukuplah! Saya sudah cukup!
Matilah jika kau mahu!
Jangan tumbuk kepala anda ke dinding!
Kami tidak mahu mengalami masa yang sukar
Bersihkan Otak Anda yang Tersentuh!
Gunakan kain putih
Gantung diri sendiri!
Gantung bukan pilihan yang baik!
Tusuk diri anda di dada
dengan scissors
Atau, campurkan ke dalam mulutmu dengan mulutmu.
Jeneral A'Wa,
Kau pandai dalam seni bela diri.
Anda pasti boleh membunuh
cepat sendiri kan?
Kau tahu apa?
Suatu ketika, saya membantu isteri saya untuk membunuh
Ayam dengan memotong tekaknya.
Ia tidak mati.
Ia berlari di atas
halaman
dengan darah yang berputar.
Jeneral A'Wa,
Anda boleh mogok
diri anda di tempat yang betul
dan mati dengan cepat.
Saya percaya awak.
Mari kita pergi.
Datanglah dan selamatkan saya, Putera Kedua.
Saya tidak mahu mati!
(Ibukota)
Yang Mulia.
Saya pernah mendengar bahawa
Putera kedua dari Jinpo
akan melawat hari ini.
Betul.
Saya telah menunggu
hampir dua jam.
Dengan cara ini, Yang Mulia,
"Puteri Fushou"
Nama yang anda suka?
Macam mana awak tahu?
Yang Mulia, pengunduran diri diraja anda
Ia dipanggil Taman Ankang.
Oleh itu, tidak sukar untuk mengetahui.
Tidakkah anda menyukainya?
Saya tak apa-apa.
Fushou Ankang
[*Berkat, Umur Panjang, Kedamaian dan Kesihatan]
Kedengaran baik.
Saya gembira anda menyukainya.
Ia mengambil masa yang lama
Fikirkan nama yang betul.
Mereka ada di sini.
Yang Mulia.
Puteri Hua,
Saya tidak menjangkakan
untuk diterima oleh anda.
Saya terkejut.
Saya bimbang bahawa Yang Mulia
tidak dapat mencari
Pintu bandar
daripada ibu kota.
Jinpo memang
Negara yang mengagumkan
Yang terakhir tiba.
Ini mencerminkan
Ketulusan Jinpo.
Boleh saya lihat secara peribadi
Maharaja Negara Jin
untuk menyampaikan hadiah besar dari Jinpo?
Saya tak sabar.
Selamat Datang Putera Kedua
daripada Jinpo, Dia Yuanting.
Salam, Yang Mulia.
formalitas dikecualikan.
Terima kasih, Yang Mulia.
utusan-utusan anda hanya
Mempunyai perjalanan yang sukar.
Mengapa anda tidak menetap
Beristirahat sebelum berjumpa denganku.
Saya dengar
Kami tiba terakhir di Negeri Jin.
Untuk menyatakan keikhlasan dan permintaan maaf kami,
Kami secara khusus mempersembahkan
keindahan yang besar.
Bravo!
Cantik!
Dia sangat cantik!
Harem Empayar
Sudah diduduki sepenuhnya kan?
Kami berhenti menerima selir.
Walau bagaimanapun,
Ini adalah perintah dari Raja Jinpo.
Jika anda tidak menerimanya, Yang Mulia,
maka gadis itu adalah untuk putera mahkota anda.
(Selamatkan untuk diri sendiri.)
(Jangan Berani!)
Anakku,
Putera kedua
Ia menawarkan keindahan
kepada anda.
Terima kasih, ayah.
(Yang Mulia,)
Anda tidak akan mengubah fikiran anda
Untuk kecantikan kan?
Jiang Sha,
Salam tuan barumu.
Gembira bertemu denganmu, Yang Mulia.
Jika anda menerimanya,
Anda akan berada dalam masalah.
Yang Mulia, kerana anda telah
Dia menawarkan kepada saya,
Saya mempunyai hak
untuk memutuskan apa yang perlu dilakukan.
Tentu saja.
Baiklah.
kediaman rasmi saya
beroperasi dengan peraturan yang ketat.
Calon sekurang-kurangnya
Diperlukan untuk menghadiri Sekolah Qinghe
untuk belajar dan belajar keras
dengan kaedah yang berbeza.
Jadi, mari kita hantarkan keindahan ini
ke sekolah terlebih dahulu.
Apabila dia telah belajar,
Saya akan mengalu-alukan dia untuk
kediaman rasmi.
(Anda bijak.)
Yang Mulia,
Apakah tempatnya lagi?
Pengawal, hantar dia ke
Sekolah Qinghe.
(Dewan Majlis)
Hello, Puteri Hua.
Hari ini, terdapat rundingan
dengan wakil Jinpo.
Awak lebih baik berkelakuan diri sendiri.
Dari segi perasaan,
Saya akan,
Tapi akulah putera kedua.
Pada masa yang sama,
Saya sangat nostalgia.
Saya amaran awak.
Berhenti bercakap omong kosong.
Jadi,
Jangan lupa status anda.
Jinpo
telah hilang.
Anda juga nostalgia.
Yang Mulia.
Apa yang membawa awak ke sini?
Adakah anda pergi dengan saya
untuk rundingan?
Saya di sini untuk menunjukkan sokongan.
Adakah anda ingat
Apa yang saya beritahu awak?
Sudah tentu saya tahu!
He Yuan …
Ingatlah bahawa
Selain daripada rundingan,
Anda berdua tidak boleh bercakap
tentang apa-apa lagi.
Tentu saja.
Saya tidak mahu
untuk membincangkan perkara-perkara lain dengan beliau.
Biar saya lihat.
Mari kita bersihkan ini.
Topi anda sudah dipasang.
Adakah ia baik-baik saja sekarang?
Jangan bergerak.
Baiklah,
Rundingan perlu menjadi
selesai dan selesai dengan cepat.
Ingatlah untuk tidak mendapatkan
bercampur dengan mereka.
Selamat tinggal.
Cik,
Apa yang salah dengan kepala anda?
Adakah ia sakit?
Nah, topi itu condong.
Puteri Hua.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Guru Besar telah bertanya kepada kami
Untuk membantumu, Puteri Hua.
(Lain-lain nitra.)
Mari kita berharap mereka akan
Berpihak kepada kami menentang Jinpo.
Terima kasih.
Untuk sokongan anda.
(Kami mengalahkan Jinpo dalam pertempuran.)
(Sememangnya, kita mempunyai lebih banyak)
(Kekuatan dalam perundingan).
Utusan Ansheng.
Pegawai upacara.
(Bagaimanapun, Dia Yuanting)
(adalah licik.)
(Mungkin terdapat helah tersembunyi.)
(Saya perlu berhati-hati.)
Pegawai Hua,
kau ketua Dewan Upacara.
Anda harus mengetuai
ke atas rundingan.
Jinpo telah membuli negara-negara lain.
Kau dah kalah sekarang.
Bagaimanapun, kerajaan negeri Jin mempunyai
sentiasa berbesar hati.
Jadi kita tidak akan mengeksploitasi negara lain
dari segi syarat-syarat.
Perjanjian yang
kita ada di sini
menyatakan semua syarat
untuk rundingan.
Sila lihat.
Awak betul, Pegawai.
Walaupun kalah,
Jinpo tidak boleh menjadi
Diperlakukan seperti tiada siapa.
Selagi syarat-syarat
adalah munasabah,
Jinpo tidak akan menolak
perjanjian.
Betul.
(Perjanjian)
Pertukaran tahanan.
Tidak masalah.
perdagangan biasa.
Ini adalah strategi yang menguntungkan
untuk negeri-negeri dan rakyat.
(Dilencongkan dari Grand Preceptor Mansion)
Atuk buyut, minum perlahan-lahan.
Ubat boleh menyembuhkan anda.
Ambil lebih banyak.
Ini.
Datuk buyut.
Xiuying,
Hari ini ialah hari
Untuk rundingan dengan Jinpo?
Ya, datuk buyut.
Puteri Hua
Beliau adalah perunding utama.
Saya bimbang kerana dia tidak berpengalaman.
Datuk Besar,
Mungkin dia masih muda,
Beliau menguruskan perkara-perkara
baik dan matang.
Jangan risau.
Jinpo selalu licik.
Perkara mungkin tidak mudah.
Pegawai Hua,
rundingan hari ini
Nampaknya berjalan lancar setakat ini.
Pegawai Tian.
Pegawai Tian,
Jika rundingan berjalan seperti ini,
penandatanganan perjanjian
akan berlaku tidak lama lagi.
Semua orang,
Masalahnya bukan
semudah yang kelihatannya.
(Perjanjian)
Permintaan untuk sempadan
daripada steppe Qinghan untuk mundur 250km
Ia tidak boleh diterima.
The Qinghan steppe
sentiasa menjadi milik
kepada negara jin.
Mengapa anda tidak bersetuju?
Apa maksud anda dengan selalu?
Sejauh yang saya ingat,
Wilayah Qinghan Prefecture
milik Jinpo.
Adakah anda mengatakan bahawa
Adakah anda tidak bersetuju dengan syarat?
Ya, kami tidak bersetuju.
Delineasi adalah kunci
item dalam agenda.
Pernahkah anda
Berputar di sekitar bush
Hanya untuk menolak syarat?
Tidak masuk akal!
Negara anda telah dikalahkan
dan anda masih mempunyai keberanian
untuk menolak syarat tersebut.
Awak tak patut kata begitu,
Pegawai Hua.
Jika saya membiarkan sempadan
Menjauhi 250km,
Saya takut orang-orang yang marah Jinpo
Mereka akan menuntut untuk melawan balik.
Saya fikir bahawa akan memasuki pertempuran lain
Bukankah sesuatu yang anda
Baiklah, Pegawai. Betul?
Mengingat hubungan kita yang lalu,
Kenapa awak tak menyerah, Pegawai Hua?
Hubungan kaki saya!
Yang Mulia.
Ia hanya mengambil beberapa kata sahaja
Untuk membuatkan awak gila.
Anda terlalu muda untuk pekerjaan itu.
Tawarkan Puteri Hua secawan teh
untuk tenang.
Jadi,
menggantikan kerusi
dengan orang yang tidak mempunyai belakang.
Kenapa?
Dia perlu meluruskan
tanpa kehilangan moral.
(Perhubungan yang lalu?)
(Saya mahu berjumpa dengannya secara peribadi.)
Pegawai Hua,
Tidak ada kemajuan.
Mengapa kita tidak merancang strategi antara kita sendiri?
Itu sahaja untuk hari ini.
Oleh kerana Jinpo tidak tulen,
Kami akan meneruskan rundingan
suatu hari lain.
Tunggu, Pegawai Hua.
Apa masalahnya?
Adakah ada yang lain,
Yang Mulia?
Saya pernah mendengar bahawa anda
membina sebuah jalan berhampiran
untuk perdagangan antara negeri, bartering
dan menunjukkan
produk unik negara.
Pegawai Hua, bolehkah anda cukup baik
untuk menunjukkan kepada saya sekitar?
Terima kasih atas jemputan anda,
Yang Mulia.
Walau bagaimanapun, saya mempunyai penting
Perkara yang perlu dibincangkan hari ini.
Maafkan saya.
Putera Mahkota telah tiba.
Oleh kerana anda berminat,
Saya akan tunjukkan sekitar.
Ia adalah yang paling ideal untuk
Putera Mahkota menawarkan saya lawatan.
Jika ia mudah, Pegawai Hua
boleh menyertai kami.
Mari kita pergi.
(Apa yang ada di fikiran Putera Mahkota?)
Pegawai Hua, apa yang harus kita lakukan sekarang?
Mari kita menyertai mereka terlebih dahulu.
- Ya.
Dengan cara ini, Pegawai Hua,
Adakah anda perhatikan bahawa
Yang Mulia dan
Putera kedua dari Jinpo
Pernahkah mereka bertengkar antara satu sama lain?
(Longjing Street)
Bravo!
Apa yang digambarkan dalam hal ini?
Apa motif istimewanya.
Itu singa.
Ia adalah binatang suci dari Negeri Mosi.
Singa tidak wujud di sini.
Saya telah membaca mengenainya dalam beberapa klasik.
Mereka mempunyai anggota badan
yang kuat seperti anjing,
Tetapi kepala mereka besar dengan bulu.
Ekor-ekor mereka panjang dengan
Tufts berbulu di tips.
Mereka adalah eksotik dan menarik.
Melihat adalah beriman.
Oleh kerana kita sedang mengadakan rundingan,
Saya akan mempunyai Negeri Mosi
Hantar dua singa
Dan bagimu sebahagian daripadanya.
Anda boleh menyimpannya di
Halaman anda sebagai haiwan peliharaan
Seperti Fafa.
Mari kita pergi.
Adakah ini ginseng Korea?
Ya.
Dinilai dari akar besar,
Ia mestilah berumur sekurang-kurangnya 30 tahun.
Ia memang herba yang berharga.
Ini kelihatan seperti
Lobak merah yang layu.
Untuk maklumat anda, Puteri Hua,
Ginseng Korea
Membantu mengisi semula Qi dan darah.
Saya pernah mendengar bahawa
Pertempuran yang telah anda perjuangkan
menyebabkan penyakit yang lama.
Boleh saya beli
Untukmu, Puteri Hua?
Itu tidak perlu.
Ia terlalu mahal.
Saya mahukannya.
Yang Mulia,
Saya ingat bahawa
masih ada beberapa akar ginseng
Antara hadiah yang telah kau berikan kepadaku.
Adakah anda bermaksud
kotak ginseng yang saya ambil
daripada harta benda Yang Mulia?
Sudah begitu lama sehingga
Saya hampir lupa.
Selain itu, saya rasa
Akar ginseng yang anda berikan kepada saya
jauh lebih besar daripada ini.
Dengan itu,
Apakah mereka sudah tua untuk
Lebih daripada 100 tahun?
Jika anda suka mereka,
Saya akan bawa awak ke perbendaharaan.
Anda boleh membantu diri sendiri.
Dalam kes itu,
Saya tidak perlu melakukan perkara yang tidak perlu.
Terima kasih untuk kebaikan anda
niat, Yang Mulia.
Jinpo terletak di barat laut.
Ginseng adalah
tumbuh di barat daya.
Oleh itu, ia dapat difahami
Ginseng jarang ditemui di Jinpo.
Puteri Hua,
Mari kita teruskan.
(Qunying Eatery)
Tolong bantu diri sendiri.
Mari makan bersama.
Putera kedua,
Ini adalah restoran yang paling terkenal
di ibu kota negeri Jin.
Setiap hidangan
adalah unik.
Walau bagaimanapun, saya rasa
Berbanding dengan makanan jalanan
di pasar
Diperkenalkan oleh Puteri Hua,
Hidangan-hidangan di sini tidak
Gaya yang tersendiri.
Benarkah?
Apabila saya bebas,
Saya pasti akan mencuba makanan di sana.
Puteri Hua,
Saya ingat bahawa
awak dah beritahu saya sebelum ini
Yang paling anda suka mutton.
Di sini,
Cuba ini.
Walau bagaimanapun, berdasarkan
pengalaman barbeku kami,
Makanan Kegemaran Puteri Hua
Ia adalah daging lembu.
Kegemaran saya ialah
Sudah tentu daging lembu.
Daging lembu.
Sudah lama saya dengar
Dan kaum jin itu,
Jangan minum juga
Orang-orang Jinpo
Yang Mulia,
Selamat.
Yuan Wei,
Yang Mulia bertanya kepada saya
untuk mencari cara
untuk membawa Puteri Hua keluar dari sini.
Beliau mahu secara peribadi
Berurusan dengan Putera Kedua Jinpo.
Tolonglah saya.
Kenapa saya perlu?
Yuan Wei,
Kau yang terbaik.
Tolonglah.
Saya benar-benar merayu awak.
Cik!
Berita buruk!
Apa yang salah?
Puan sedang berehat!
Dia perlukan awak!
Apa?
Berhenti bertanya.
Mari kita pergi.
Cepatlah!
Putera kedua,
Saya menasihatkan anda
Kembali ke Johor secepat mungkin.
Untuk maklumat anda, Yang Mulia,
Puteri Hua dan saya
Memang ada hubungan yang sangat mendalam.
Dia biasa untuk
Seperti saya sangat.
Putera kedua,
Hanya kita berdua sekarang.
Awak lebih baik berkelakuan diri sendiri.
Bagaimanapun,
Saya bersedia untuk apa-apa jenis minuman keras.
Bolehkah kita teruskan?
Saya masih boleh minum untuk
300 pusingan lagi.
Sebagai Putera Mahkota Negara Jin,
300 pusingan bukan apa-apa bagi saya.
Saya boleh buat sekurang-kurangnya 800 pusingan lagi.
Selamat.
Hati-hati, Yang Mulia.
Jihuai,
Bawa saya berjumpa dengan Yun Han.
- Ya.
Dia melihat orang itu
ketika dia mabuk.
Turunkan.
Apa yang awak buat?
Anak perempuan yang termuda
daripada keluarga Hua, Hua Liuli
Saya fikir awak suruh saya turunkan.
Hei,
Mengapa anda memaparkan
Gambar-gambar mereka bersama-sama.
Apa kebetulan.
utusan Jinpo
telah datang ke ibu kota
dan menyebarkan khabar angin yang menarik.
Adakah anda mahu maklumat lanjut, Yang Mulia?
Ya!
Apa maksudnya?
Ini mengenai masa lalu
Antara Putera Kedua Jinpo
Puteri Hua.
Puteri Hua dan He Yuanting …
Tidakkah anda faham?
Tidakkah anda mahu mengetahui lebih banyak mengenainya?
Saya hanya ingin tahu jika
Puteri Hua adalah pengkhianat
kepada negara jin.
Selain itu, sama ada dia tergoda
oleh penampilan baik He Yuanting.
Biar saya beritahu apa yang berlaku.
Beberapa bulan yang lalu.
Salam, Yang Mulia.
Bolehkah saya tahu mengapa
awak hantar untuk saya?
Jeneral A'Wa.
Masa yang tepat.
Saya ada sesuatu untuk memberitahu anda.
Apa itu?
Idea yang baik terlintas di fikiran saya.
Apa jenis idea yang baik?
Musim sejuk akan datang tidak lama lagi.
Dengan salji yang tebal,
Memperluaskan barisan pertempuran
Hanya akan melelahkan rakyat
dan membazirkan wang.
Jika tidak salah,
Jinpo dan Negeri Jin
Mahu mengakhiri pertempuran
secepat mungkin.
Saya juga mendapati bahawa
Anak perempuan bungsu dari keluarga Hua
Sesungguhnya anak-anak itu
Itu tidak pergi ke medan perang.
Saya rasa kita boleh
mengambil kesempatan daripadanya.
Anda sendiri ingin mengambil
kelebihannya, bukan?
Jeneral A'Wa,
mari kita lihat bagaimana saya akan outsmart
Anak perempuan bungsu dari keluarga Hua.
(Hua Liuli)
(Fashionable Gilded Hair Stick)
Campurkan merah, kuning dan coklat …
Lihatlah cermin.
Cik,
Adakah saya benar-benar kelihatan cantik?
Ini adalah gaya make-up
dari ibu kota.
Ia pasti membuatkan anda kelihatan cantik.
Mengapa anda tidak mencuba sendiri?
Saya …
Saya berlatih terlebih dahulu.
Bagaimana dengan
keluar nanti
untuk mendapatkan beberapa komen
daripada orang lain?
Mari kita pergi.
Adakah mereka akan menertawakan saya?
Bila giliran kita?
Tolong tunjukkan kebaikan kepada saya.
Tolong berikan saya lebih banyak.
Bergerak sekarang.
Lebih banyak lagi, tolonglah.
Terlalu banyak orang.
Hanya ada begitu sedikit
untuk banyak daripada anda.
Pergi!
Bilakah ia akan
Jadi giliran kita?
(Saya akan menjadi ahli perniagaan dalam penyamaran)
(Dan menyusup ke Prefektur Qinghan.)
(Saya akan menipu dia)
(Dilencongkan dari Jinpo.)
(Dengan mewujudkan halangan ini,)
(Adalah orang Melayu tidak perlu takut).
Dia sangat cantik!
Dia kelihatan cantik hari ini!
Puan, semua orang menatapku.
Adakah saya kelihatan hodoh?
Kau nampak cantik.
Lihatlah!
Puteri Hua, bawang ini untuk awak.
Terima kasih.
Puteri Hua, ini roti untuk kamu.
Puteri Hua, ini untuk kamu.
Terima kasih.
Dia sangat berbeza dari kita.
Dia tampan.
Liuli!
Mari sini!
Lihat!
Lihat perkara menarik di sini.
Lihat! Mari sini!
Lihat!
Marilah!
Mari kita pergi.
Cepatlah!
Apa ini?
Saya juga ada.
Lihatlah.
Cik Liuli,
Adakah anda malu?
Mengapa anda tidak melihat
Untuk barang-barang saya?
Cik Liuli,
Kau mempunyai temperamen yang lembut
Itu jarang berlaku di dunia ini.
Biar saya bawakan bunga itu kepada anda.
Siapa yang kau panggil Miss?
Adakah dia gila?
Mesti beliau melawat
Qinghan Prefektur untuk pertama kalinya.
- Ya.
Liuli,
lelaki ini
kelihatan bijak,
Kenapa dia berkelakuan bodoh?
Kita tidak boleh menilai sebuah buku
Demi sesungguhnya!
Saya lebih baik daripada dia.
Baiklah.
Liuli?
Saya bertindak kasar.
Untuk menyatakan permintaan maaf saya,
Saya ingin menawarkan
Semua perkara ini kepada anda.
Boleh saya ambil itu?
Sudah tentu!
Anda diampuni kemudian.
(Dia Yuanting memutuskan)
Tempat untuk Dikunjungi di Qinghan Prefecture
Untuk beberapa hari lagi,
(Berinteraksi dengan Puteri Hua.)
Akhirnya, suatu malam …
Liuli, berjalan perlahan-lahan.
Perhatian langkah anda.
Dia Ming,
Masih belum subuh.
Kenapa awak bawa saya ke sini?
Apa yang kita lakukan di sini?
Terdapat pemandangan yang hanya
tersedia pada masa ini.
Anda tidak boleh menikmatinya jika
Anda malas untuk bangun.
Baiklah.
Awak selalu betul.
Walau bagaimanapun,
Tak ada apa-apa di sini.
Kita akan tunggu sebentar.
Duduklah.
Okey.
Saya lapar.
Saya bawa awak ke sini untuk melihatnya.
makanan yang besar,
Kami akan makan selepas ini.
Kami akan selesai tidak lama lagi.
Ini.
Terima kasih.
Dia Ming,
Awak orang baik.
Sayang sekali,
Kau dari Jinpo.
Walaupun terdapat konflik di antara negara-negara kita,
selalu ada
rakyat yang mahukan kedamaian.
Adakah anda percaya itu?
Saya tahu.
Walau bagaimanapun,
Bukankah benar bahawa Jinpo
telah berusaha untuk menaklukkan
Tanah negeri Jin?
Itulah sebabnya Negeri Jin
cuba untuk melawan balik,
mencetuskan
Pertempuran yang panjang kan?
(Maafkan saya, Liuli.)
Rakyat biasa seperti saya
hanya boleh berdoa untuk perjuangan
untuk berakhir secepat mungkin,
tidak kira
apa yang diperlukan.
Lihat!
Ia sangat cantik!
Lihat di sana!
Hati-hati!
Terima kasih, He Ming.
Ayah saya berkata bahawa
Selepas salji pertama,
Pertempuran akan berakhir.
Dia Ming,
Jika negeri jin kalah,
Adakah saya akan ditangkap?
Liuli,
Biar saya bawa awak ke Jinpo.
Saya berjanji kepada anda bahawa
Saya akan lindungi awak, walau apa pun.
Walau bagaimanapun, sekarang
Jalan di antara kedua-dua
Negara-negara telah dihalang,
Dan apa-apa lagi, anda tidak mungkin
membawa saya dengan anda kerana status saya.
Saya boleh.
Saya akan bawa awak ke sana.
Sama seperti saya datang.
Liuli,
Biar saya bersedia.
Selepas tiga hari,
Kita akan pergi.
Dia Ming,
Adakah kita berada di landasan yang betul?
Sebaik sahaja kami tiba di
Negeri Nanzhao,
Kita boleh gunakan laluan rahsia di sana
Pergi ke Jinpo.
Mari kita pergi.
(Jinpo Border)
Pengawal,
Tangkap Hua Liuli!
Berhenti, Jeneral.
Apa maksudmu, Yang Mulia?
Mengenai Hua Liuli,
Kita perlu menyusun semula strategi.
Awak …
Jadi kau Putera Kedua dari Jinpo?
Liuli,
Selain daripada hakikat bahawa
Saya Putera Kedua,
Saya tak pernah berbohong pada awak.
Apa yang awak akan buat pada saya?
Saya dah janji awak
bahawa saya akan melindungi anda.
Apa yang awak cakapkan?
Tangkap dia sekarang!
Dia akan digunakan
dalam rundingan kami dengan keluarga Hua.
Jeneral A'Wa,
Kami telah dikepung oleh tentera Jin!
Yang Mulia,
Awasi Hua Liuli.
Saya akan periksa keadaan.
Liuli, mari kita pergi.
Dia Yuanting,
Pertunjukan telah datang
berakhir di sini.
Bilakah anda
mencari kebenaran?
Semua jenis orang bercampur-campur
Wilayah Qinghan.
Anda hanya perlu menyalahkan diri sendiri
Kerana penampilan anda yang tidak jelas.
Rakyat menjadi curiga
Dan menjalankan pemeriksaan latar belakang pada anda.
Awak berbohong pada saya.
Awak tak berbohong pada saya?
Saya dibesarkan berhampiran sempadan.
Perkara yang paling sengit yang pernah saya lihat
Bendera yang dihapuskan
Dengan darah tentera Jin!
Jika anda ingin menggunakan saya untuk memegang
keluarga Hua untuk tebusan,
Ia hanya untuk membuktikan
Awak terlalu naif.
Semua yang anda katakan dan lakukan
Hanya untuk persembahan.
Jadi, jangan mengharapkan saya ikhlas.
Rancangan He Yuanting gagal.
Beliau berjalan lurus
Ke dalam perangkap Puteri Hua.
Jika tidak untuk A'wa,
Dia boleh menjadi
Ditangkap oleh tentera Jin.
Saya tahu …
Saya tahu ada sesuatu
antara Puteri Hua dan He Yuanting!
Pei,
Putera Mahkota telah mengambil
Saya suka Puteri Hua.
-  Sejak bila?
Benarkah?
Berdasarkan kriteria saya,
Bagaimana saya boleh jatuh cinta padanya?
Ya.
Puteri Hua adalah seorang wanita lemah
yang keluar dari sempadan.
Dia berkelakuan pelik
Dan juga mula bergosip di ibu kota.
Dia benar-benar tidak layak untuk anda,
Yang Mulia.
Kata-kata anda
adalah tidak menyenangkan.
Siapa yang tidak layak Puteri Hua?
Yang Mulia, anda dulu
Anda lebih suka kesunyian dan suka kesepian.
Anda tidak akan pernah disentuh oleh sesiapa pun.
Walau bagaimanapun, selepas
Tertarik oleh Puteri Hua,
awak terus memerhatikan dia
Ke mana sahaja dia pergi.
Sejak Putera Kedua
Dari Jinpo datang,
Anda tidak bertindak balas.
Saya tahu apa itu.
Ia seperti
berasa terancam.
Saya telah memikirkan tentang
Puteri Hua
untuk menyatakan apa yang saya fikirkan.
Namun, saya perlu merancang dengan teliti.
Saya tidak boleh menganggapnya ringan.
Kenapa saya selalu menjadi mangsa?
Jika saya tidak bertemu Putera kedua
Hari ini, Jinpo,
Saya tidak akan menyedari bahawa
Anda telah melakukan begitu banyak perkara
di belakang saya.
Putera kedua mencadangkan
bekerjasama dengan saya dan mempunyai saya
tertangkap ke hutan.
Namun, alasan sebenar beliau adalah bahawa
Dia tahu tentang pemberontakan kita.
terhadap Negara Jin
Semasa pertempuran
10 tahun yang lalu.
Saya tidak fikir ia adalah
Jemputan untuk bekerjasama dengan kami,
tetapi ancaman.
Jadi, adakah anda mengatakan bahawa
Penolakan anda adalah
demi kebaikan kita?
Tentu saja.
Bagaimanakah Qing Yue akhirnya mati?
Setelah disakiti oleh
Putera kedua dari Jinpo,
Saya meluangkan masa untuk pulih.
Qing Yue adalah
terbunuh secara tiba-tiba
pada masa itu.
Jika saya mengkhianati anda
Seperti yang didakwa oleh
Putera kedua,
Mengapa latar belakang anda
Adakah anda masih bersembunyi, tuan?
(Jam yang Menakjubkan)
Yang Mulia.
Yang Mulia,
selamatkan saya.
Saya tidak mahu belajar.
Hanya bercakap.
Jangan sentuh saya.
Bukankah bagus untuk belajar?
Saya rasa memang begitu.
Walau bagaimanapun,
Sejak saya kecil,
Saya tidak pernah belajar.
Fikirkan ini.
Anda harus memenangi kekaguman
Kerajaan Negeri Putera Mahkota Jin.
Bagaimana anda tidak boleh belajar dengan baik?
Tidakkah kecantikan saya
Menangkan hati anda?
Beritahu Wen Zhe
untuk membawa apa yang anda pelajari hari ini
Di sini.
Saya akan semak semula dengan anda.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
Berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪